Вы никогда не теряли информацию на своём компьютере? Не было такого, что вы точно знаете, что она где-то есть,
но в каком файле — не     помните? Вы помните только кусочек из текста, который вы набирали и, возможно, директорию с
вашими проектами, в глубине которой хранился этот файл. Поможем сами себе, написав простой поисковик.

        Программа должна получить из командной строки то, что вы будете
    искать (pattern) — обыкновенную текстовую строку, для простоты содержащую только символы из нижней половины таблицы ASCII
    (латинские буквы, цифры, знаки препинания и прочее). Кириллических и прочих символов мы искать не будем (если хотите,
    попробуйте, но я этого не требую). Другой аргумент — имя директории, с которой поиск начинается. Программа должна распознавать
    также число вычислительных потоков, которые будут заниматься операциями поиска.
        Программа должна обрабатывать два флага.
            • -t# — поиск в # потоков.
            • -n — поиск только в указанной директории.
        Эти флаги могут находиться в любом месте командной строки. При их
    отсутствии программа осуществляет поиск в 1 поток и в указанной директории и всех её поддиректориях.
        Примеры вызова:
            • ./psearch -t4 FILE /usr/include
            Искать образец FILE в директории /usr/include и глубже в 4 потока.
            • ./psearch FILE
            Искать образец FILE в текущей директории и глубже в 1 поток.
            • ./psearch FILE -t4
            Искать образец FILE в текущей директории и глубже в 4 потока.
            • ./psearch FILE -n -t4
            Искать образец FILE только в текущей директории в 4 потока.
        Для каждой найденной строки с образцом нужно вывести имя файла, в
    котором она была найдена, её номер и её саму. Не выводите одну и ту же
    строку несколько раз.

        Максимальную оценку получает решение, которое быстрее всего выдаст результат на заданном наборе файлов и строке поиска.
    Желательно использовать хороший алгоритм поиска подстрок в строках. Идеально — построить конечный автомат, но, видимо,
    я много хочу... Постарайтесь задействовать все потоки в полную силу. В идеальном решении простаивания потоков не должно
    быть или оно должно быть как можно меньшим.
